Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 3=
Jeune Maître.
N'est-ce pas ?
Il suffit de prendre des médicaments ?
Pourquoi le reprenez-vous ?
Le médicament
Ça ne fonctionne pas ?
Je le dirai au Maître.
Il doit avoir une solution.
Ne dérangez pas le Maître.
Mais...
Je me sentirai mieux bientôt.
Cela n'a aucun sens.
Le pic Luanfeng regorge
d'énergie spirituelle.
Pourquoi est-ce que je me sens plus mal ?
après avoir médité ?
Se pourrait-il que ce soit seulement elle...?
Droite!
Robe.
(C'est encore la secte Liuguang ?)
(Ça me hante !)
Tout est emballé ?
Maître.
Tout est prêt maintenant.
Je vais partir
demain matin.
Vous partez déjà si vite ?
Maître.
Je ne veux pas partir.
Le cas échéant,
Reste et tiens-moi compagnie.
Maître!
C'est juste une plaisanterie.
Je comprends
Vous devez voir
la splendeur du royaume de Lingyou,
coutumes d'expérience,
faire des amis,
et observer
comment fonctionnent les autres sectes.
Cela forgera votre caractère
et vous aider dans vos cultures.
Mais avant votre départ,
J'ai deux suggestions cruciales
pour toi.
D'abord,
en voyage,
Ne vous surmenez jamais.
Si vous ne pouvez pas gagner,
La fuite est le choix le plus sage.
Compris. Je fuirai si nécessaire.
Deuxième,
la suggestion la plus importante.
Viens.
Asseyez-vous ici.
Pour vous éviter de faire preuve d'imprudence
absorber l'énergie spirituelle extérieure,
Je dois
Scellez les points d'acupuncture clés de votre corps.
Vous le devez, Maître ?
Si vous refusez,
Comment aurais-je pu te laisser faire ?
S'aventurer sans préparation ?
D'ailleurs, qui d'autre vous protégerait ?
des coups de foudre
comme moi et tes frères aînés ?
Je vois.
Je suis d'accord.
Ils savent que Kong Hou attire la foudre,
pourtant ces membres de la secte Liuguang
toujours obstinément
S'accrocher à elle sans vergogne !
Bien...
Ne lève pas le petit doigt
Sur Kong Hou !
(Tian Yuan)
Jeune Maître.
Kong Hou
n'a pas répondu à votre message ?
Pensez-vous que
Il lui est arrivé quelque chose ?
Que pourrait-il lui arriver ?
Jeune Maître.
Vous devriez vous concentrer sur
soigner votre blessure.
Sans elle,
avec ta force,
Jiusu ne vous aurait pas blessé.
Si votre blessure n'est pas soignée,
Cela entravera votre ascension.
Alors...
Bien...
Pas grave.
Je plaisantais.
Jeune Maître. Ne le prenez pas au sérieux.
Mais vous avez raison.
Compte tenu de son tempérament,
Elle pourrait causer des problèmes.
au sein de la secte.
Oh, s'il vous plaît !
Tu t'inquiètes visiblement pour elle.
Je l'ai rencontrée pour la première fois
dans la forêt interdite de la secte Yunhua.
Sur le territoire de sa secte.
Mais la secte Yunhua
doit comporter plusieurs zones dangereuses.
Jeune Maître.
M'as-tu seulement écouté ?
Assez.
Allez voir la secte Yunhua maintenant.
Je vais à la secte Yunhua ?
Pourquoi...
Pourquoi le ferais-je ?
Allez vérifier
si elle revenait saine et sauve.
Attendez,
elle aurait pu être
Trop occupé(e) pour répondre à votre message.
Ou alors elle traîne.
et oublie de répondre.
J'irai.
(Secte Yunhua)
Il est temps de dire au revoir.
Allez-y.
Oh, Kong Hou.
Maître.
Je vous l'ai déjà appris
comment utiliser ces outils magiques auparavant.
Souvenez-vous-en bien.
Si le danger survient,
Protégez-vous à tout prix.
Je m'en souviendrai, Maître.
Bien.
C'est bien.
Kong Hou.
Tan Feng.
Ling Hui.
Kong Hou.
Nous avons rassemblé ces pierres spirituelles pour vous.
Prenez-les.
C'est tellement touchant !
Kong Hou est encore si jeune.
Comment as-tu pu ?
La laisser partir en voyage seule ?
Et si elle se blesse ?
Kong Hou.
Quand j'aurai assez de pierres spirituelles,
je viendrai te trouver.
Accord.
Prends soin de toi, Kong Hou.
Envoyez-nous souvent des messages.
Ne t'inquiète pas.
Je le ferai certainement.
Il se fait tard.
Il est temps de partir.
Maître.
Je pars maintenant.
Aie!
Ça fait mal !
Les techniques de la secte Liuguang.
Que représentez-vous pour la secte Liuguang ?
Senior.
Je suis Lin Hu de la secte Liuguang,
envoyé par mon jeune maître
pour trouver Kong Hou.
Aie!
Votre jeune maître ?
Celui que Kong Hou a rencontré
dans la Forêt Interdite ?
Oui, exactement !
Aie!
Bien.
Détendez-vous !
Je ne t'ai même pas cherché,
Et vous osez vous présenter ici.
Exactement!
Vous nous cherchez ?
Pourquoi?
Je tiens à être clair.
Kong Hou est partie pour son voyage.
Arrête de l'embêter !
Elle est partie ?
Une dernière chose,
même pas
Mentionnez à nouveau votre jeune maître !
Je ne l'ai pas encore rencontré.
mais si je le fais,
Je vais le frapper, c'est sûr !
Senior,
Ne crois pas pouvoir nous intimider.
Ce n'est pas parce que vous êtes vieux !
Mon jeune maître
s'inquiète pour Kong Hou,
Il m'a donc envoyé prendre de ses nouvelles.
Il est inquiet ?
Pourquoi n'est-il pas venu alors ?
Je vous envoie à ma place ?
JE...
Et vous gardez
l'appelant « jeune maître ».
Qui est-il dans la secte Liuguang ?
Quel arrogant !
Il refuse même de nous dire son nom.
JE...
Ne dis rien.
Tu dis n'importe quoi ?
prétendre appartenir à la secte Liuguang ?
Vieil homme, arrêtez vos bêtises !
Notre secte Liuguang
Je ne ferais jamais de telles choses.
Je ne peux pas prononcer le nom de mon jeune maître
parce que...
À cause de quoi ?
Parce que...
Je ne peux tout simplement pas le dire !
Pas grave.
Vous n'avez pas besoin d'expliquer.
Je vais te donner une leçon
tout de suite !
Vieil homme, tu m'as frappé !
Écoutez bien !
La raison
Kong Hou était
avec votre jeune maître
était simplement
pour renforcer son énergie spirituelle
et réveiller son arme natale.
Elle voulait partir plus tôt.
Et maintenant, elle l'est déjà
partie pour ses procès !
Pourquoi aurait-elle
besoin de votre jeune maître maintenant ?
Pour qui te prends-tu ?
Ne croyez pas que
votre jeune maître soit charmant.
(Tian Yuan)
Vous êtes de retour.
Comment ça s'est passé ?
Pourquoi regardes-tu vers le bas ?
Je te parle.
Jeune Maître, j'ai été battu !
Son maître s'est mis en colère
quand il a appris que tu m'avais envoyé.
Elle est partie pour ses procès,
et son maître me battait.
Comment peux-tu encore
se concentrer sur l'écriture de livres ?
Cela prouve
Ses compétences en culture se sont améliorées.
Bonnes nouvelles.
Son vœu est exaucé.
Jeune Maître, c'est urgent !
Pourquoi t'inquiètes-tu encore pour elle ?
Nous avons été trompés !
Quelle absurdité !
C'est vrai !
Je jure!
Son maître l'a dit lui-même !
Écoutez bien !
La raison
Kong Hou était avec votre jeune maître
était simplement
pour renforcer son énergie spirituelle
et réveiller son arme natale.
Au départ, je pensais
elle vous a aidé à réguler votre énergie
pour votre santé,
mais maintenant je réalise
Elle te voulait juste
pour l'aider
à développer son énergie spirituelle.
(Tout va bien. Tant qu'elle est en sécurité.)
(Il est donc temps pour moi de partir.)
(Ville de Yuan)
Il est mort !
Mort!
Que s'est-il passé ensuite ?
Faites place !
Laissez-moi passer !
Regarde, il est mort !
Allons voir.
Qu'a-t-il mangé plus tôt ?
Voilà.
Juste de la racine de bardane.
On en mangeait tout le temps quand on était petits.
Je n'ai jamais eu de problèmes.
Racine de bardane ? Quelle absurdité !
C'est du bois toxique !
Bien que semblable à la racine de bardane,
C'est extrêmement toxique.
Toxique!
Si les mortels mangent ceci,
Des toxines vont se déchaîner dans leurs veines.
Ils vont mourir.
C'est surprenant
trouver ici quelqu'un qui sait cela.
Il suffit d'en avoir un peu connaissance.
Jeune Maître.
N'est-il pas mort ?
Vous ne comprenez pas.
Si je peux extraire
les toxines de son corps,
Il peut être ranimé.
Vous pouvez extraire les toxines ?
Je n'ai jamais entendu
que les cultivateurs et les guérisseurs
peut faire de telles choses.
Jeune Maître.
Pourquoi cet homme est-il si énigmatique ?
Je pense qu'il est probablement
localiser le poison
par l'analyse des points d'acupuncture.
Vous avez deviné juste.
Il est vivant !
Quel médecin extraordinaire !
Très impressionnant.
Merci, monsieur.
Dispersez-vous tous maintenant.
Quel médecin extraordinaire !
Personne âgée, veuillez patienter !
Allons-y.
Que puis-je faire pour vous ?
J'ai voyagé
à travers le royaume de Lingyou pendant des années.
et j'ai vu beaucoup de choses.
Mais je n'ai jamais vu
des compétences médicales si insondables.
En effet.
Puis-je avoir votre nom ?
C'est un honneur pour nous de vous connaître.
Mon nom
porte du poids.
Un simple cultivateur d'âme naissante
Cela ne vaut pas la peine de le demander.
Quoi?
Vous pouvez réellement
discerner mon niveau de cultivation ?
Exprimez rapidement votre objectif.
Je suis gravement blessé.
Je vous implore de me guérir.
Je n'arrive même pas à y croire
percevoir son niveau de culture.
Je ne vous offrirai pas de cadeau.
Vieillard.
Ce type est vraiment...
Jeune Maître.
Tu veux dire
ce vieil homme
Est-ce le maître Huang Qi ?
Dans le royaume de Lingyou d'aujourd'hui,
le seul
dont les compétences médicales sont tout simplement incroyables
Ça doit être lui.
Alors pourquoi a-t-il fait ça ?
refuser de vous soigner ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Regarder,
Ce vieil homme ne vous soignera pas.
Kong Hou ne vous aidera pas
avec votre régulation énergétique.
Que faisons-nous maintenant ?
Qui est là ?
Quelle coïncidence !
C'est vraiment vous.
Pourquoi encore toi ?
Je vous ai entendu chercher
Maître Huang Qi.
Est-ce à cause de votre poison
persiste encore ?
Permettez-moi de vous emmener le voir.
Maître Huang Qi
ont refusé de me soigner.
Ce vieil homme était d'une arrogance insupportable.
Il a tout simplement refusé.
Il ne vous soignera pas ?
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai un plan.
Je t'y emmènerai.
Qu'est-ce qui ne va pas aujourd'hui ?
En voyant tout cela
des petits bibelots un peu partout,
tu ne veux même pas acheter.
En fait, je...
Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous avez de nouveau des problèmes d'estomac ?
Maître.
Tu as une journée de course à pied.
Trouvons un médecin.
Juste de la diarrhée.
Pas besoin de consulter un médecin.
Plus tard, j'irai chercher des pilules.
de Huang Qi.
Je vais bien.
Huang Qi ?
Attendez.
Et maintenant ?
Huang Qi ?
Le soi-disant plus grand médecin,
Maître Huang Qi ?
Le plus grand médecin ?
Mon pied !
Il est juste
un vieux grincheux.
C'est tout.
Attendez.
- Et maintenant ?
- Maître.
J'ai entendu des rumeurs
que Maître Huang Qi
aime voyager.
On ignore où il se trouve.
Comment savez-vous
où habite-t-il ?
Je l'ai vu il y a quelques jours à peine.
Il erre dans la ville de Yuan.
J'ai organisé son hébergement moi-même.
Vous avez une solution ?
Quel est votre plan ?
Cependant,
c'est
Il commence à faire sombre.
Maître Huang Qi
a un tempérament excentrique.
Si nous lui rendons visite
au cœur de la nuit,
Nous risquons de le mettre en colère.
Ce serait regrettable.
Est-ce si difficile de me faire confiance ?
J'ai vraiment une façon de faire
pour rencontrer Maître Huang Qi.
Viens avec moi demain,
Et vous le saurez vous-même.
Chaud.
Pas besoin de se précipiter.
Nous ne prendrons pas le vôtre.
Vous en voulez ?
C'est délicieux.
Mangez-en tant que c'est chaud.
Dans ta bouche,
Il fondra instantanément.
Je jeûne.
Ah oui.
J'ai oublié.
Vous en voulez ?
Pas besoin.
Merci.
Je jeûne également.
D'ailleurs,
après te connaître depuis si longtemps,
Je ne le fais toujours pas
Je connais ton nom.
Je suis...
Je m'appelle Huan Zong.
Huan Zong.
C'est un joli nom.
Assez.
Nous ne sommes pas si proches.
N'essayez pas de m'approcher.
Allez manger là-bas.
Je vais méditer.
Que fais-tu?
Je viens de...
Ne soyez pas nerveux.
J'ai remarqué que vous êtes blessé.
Appuie-toi sur mon épaule.
se reposer.
Ce sera confortable.
Ne me dites pas que vous soupçonnez
Je vais essayer de réguler votre énergie.
pendant que vous dormez ?
Se détendre.
Nos vêtements nous séparent.
Je ne peux pas absorber ton énergie.
Un contact direct avec la peau
est nécessaire pour cela.
Pas grave.
Je ne te toucherai pas.
Je vais juste rester assis là.
Je suis rassasié.
Je vais dormir maintenant.
Huan Zong, réveille-toi !
Il se passe quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Regarde là-bas !
Fleurs bleues argentées !
Je pensais
C'était une bête terrifiante.
Juste quelques fleurs ?
Le champ bleu lumineux
C'est plutôt beau.
Pas assez vite.
Encore.
Pas encore assez rapide.
Écoutez attentivement.
Si votre épée frappe
ne sont pas plus rapides
que le taux de mortalité de ces fleurs,
Pas de repos pour toi.
Pourquoi a-t-elle cessé de briller ?
Leur période de floraison est brève.
Cela ne dure que quelques minutes.
Rien de particulier à voir.
Mais c'est tout à fait merveilleux.
Vous plaisantez j'espère?
Faut-il s'habiller de façon élégante
pour voir un vieil homme ?
Vous découvrirez pourquoi plus tard.
(Résidence Huang Qi)
Maître, appréciez-vous le massage ?
Vous devez être Maître Huang Qi, n'est-ce pas ?
Non.
Ne me parlez pas.
Vieillard.
Vous êtes habillé comme les herbes de Huang Qi.
Et pourtant, vous n'êtes pas Maître Huang Qi ?
Personne ne croit cela.
Toi...
Merci.
(Je ne sauve pas les beaux hommes.)
Qu'est-ce qui est si drôle ?
C'est un peu exagéré.
Mon maître m'a dit un jour
que Maître Huang Qi
a un tempérament particulier.
Il déteste particulièrement les beaux hommes.
Quelqu'un d'aussi beau que Huan Zong
cela lui déplairerait certainement.
Cependant,
quelqu'un d'adorable comme moi
est accueilli partout.
Je m'appelle Kong Hou de la secte Yunhua.
Salutations, Maître Huang Qi.
Vous êtes Kong Hou ?
Vous me connaissez?
Wang Tong a mentionné votre nom.
Tu es vraiment adorable.
Maître, vous êtes très célèbre.
Depuis mon plus jeune âge,
J'ai entendu
à propos de vos innombrables actes de bravoure qui ont sauvé des vies.
Ils disent
tous les patients
qui sont gravement malades
se rétablira
après votre traitement.
Donc,
J'aimerais vous demander
pour soigner mon ami.
La flatterie ne fonctionnera pas.
Certainement pas.
Je ne le sauverai pas.
- Pas question !
- Maître !
Certainement pas.
Maître.
Veuillez le soigner.
Je ne le sauverai pas.
S'il vous plaît, sauvez-le, Maître.
Maître, examinez-le une seule fois.
Sauver une vie
est un acte véritablement noble.
Regardez comme il est jeune,
et pourtant il est gravement malade.
Il n'est même pas encore marié.
Quel dommage!
Ne vous laissez pas tromper par son apparence agréable.
et un teint rosé.
Tout cela n'est qu'une façade.
Franchement,
Sa vitalité est presque épuisée.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Maître.
Arrête de jacasser.
Tu es jeune
et pourtant si bavard.
Comment peux-tu être aussi insensible ?
En voyage,
La susceptibilité ne vous mènera pas loin.
Maître.
Nous admirons votre expertise médicale.
et a parcouru de grandes distances
juste pour t'avoir
Examinez-le une fois.
Peu importe ce que vous dites,
Je ne le sauverai pas.
Maître.
Comment peux-tu être comme ça ?
Tu peux être beau,
mais les autres ne peuvent pas être beaux ?
Tu penses
Je suis beau ?
Bien sûr que oui !
Dans tout le royaume de Lingyou,
tu es
la personne la plus belle.
Même Maître Wang Tong
Elle te suit de près physiquement.
Sans parler de Huan Zong.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Wang Tong
ne me arrive pas à la cheville.
Étant donné que vous êtes
son disciple,
J'accède à votre demande.
Cependant,
vous devez
satisfaire à une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Hé, donnez-moi un coup de main.
Ces derniers temps, j'ai été
développement d'une nouvelle formule médicinale.
Mais il lui manque un élément crucial.
Ingrédient catalyseur.
Si vous pouvez le trouver pour moi,
pas besoin de beaucoup,
juste un,
Alors je le soignerai.
Quel est cet ingrédient précieux ?
C'est exceptionnellement rare
pour le voir.
De nombreux médecins
ne jamais y être confrontés
de toute leur vie.
Ça s'appelle...
Fleur bleue argentée ?
Comment connais-tu son nom ?
Non seulement je connais le nom,
J'en ai plein !
Cette fleur sent plutôt bon.
J'en choisirai quelques-uns pour Ling Hui
pour fabriquer de la poudre parfumée.
Est-ce comestible ?
Le parfum est délicieux.
Je peux
Fabriquez des pâtisseries en forme de fleurs avec.
Comment en avez-vous autant ?
Bien?
Est-ce suffisant ?
— Bien sûr !
— J’aimerais en garder quelques-uns
pour Ling Hui.
C'est suffisant !
Désormais,
si vous êtes malade,
Ils sont venus me trouver.
Kong Hou est impressionnant.
Vous avez dit que votre nom était Huan Zong.
Mais dans le royaume de Lingyou,
Seul le maître Zhong Xi de la secte Liuguang
possède une telle culture profonde.
Franchement,
Je suis Zhong Xi.
Bien...
Veuillez parler directement.
Après que le poison
ait endommagé votre noyau spirituel
et vous avez activé l'énergie spirituelle,
votre état actuel
est extrêmement périlleux.
Pourtant, votre teint suggère
vous avez consommé
Des médicaments
pour stabiliser votre centre spirituel.
Ce jour-là à la secte,
mon maître m'a donné une fiole
des pilules que vous avez fabriquées
pour supprimer temporairement les toxines.
Cet élixir
peut augmenter votre énergie.
Au mieux,
il ne pouvait que
soulager votre douleur.
Lorsque j'ai été blessé,
Kong Hou
m'a aidé à réguler mon énergie.
Réglementation énergétique ?
Votre noyau spirituel est endommagé.
À quoi cela sert-il ?
Après sa régulation énergétique,
Je me sentais mieux.
Mais j'ai fait une rechute.
Lorsque Lin Hu a tenté de réglementer l'énergie,
Cela s'est avéré inefficace.
Au départ, j'ai soupçonné
elle voulait vider
Mon énergie spirituelle.
Je vois.
Celui qui était dans Harmony Sync
avec Kong Hou
c'est toi.
Qu'est-ce que Harmony Sync ?
Un état de culture rare
nécessitant un alignement parfait.
Deux êtres prédestinés,
par simple contact,
peut absorber l'énergie spirituelle ambiante.
Mais avec votre niveau de culture élevé,
une énergie spirituelle si dérisoire
vous êtes passé inaperçu.
Des individus prédestinés ?
Qu'est-ce qui définit cela ?
La synchronisation Harmony
reste obscure pour la plupart.
Je n'ai lu que quelques mots.
dans un livre ancien
par hasard.
Peut-être
personne dans ce monde
ne saura jamais à quel point c'est profond.
Dans ce monde,
il n'existe pas deux autres personnes
qui pourrait atteindre ce niveau de culture.
Je n'aurais jamais imaginé
Harmony Sync servirait également
pour stabiliser votre noyau spirituel.
(Voilà comment ça se passe.)
Puis-je poser une autre question ?
Comment connaissiez-vous Kong Hou ?
et je pourrais atteindre ce niveau ?
C'était le maître de Kong Hou
qui me l'a dit.
Ce jour-là,
il a senti quelque chose d'étrange
et m'a envoyé un message.
Mais Kong Hou
n'est pas mentalement fort.
Après cela, son énergie spirituelle a déferlé.
Elle a subi trois coups de tonnerre.
Lors de son procès,
s'ils ne l'avaient pas protégée,
Kong Hou n'aurait pas survécu.
(Voilà ce qui s'est passé.)
Je comprends maintenant
la cause profonde de l'état de Kong Hou.
À compter d'aujourd'hui,
Je ne le ferai plus jamais
Qu'elle régule mon énergie.
Je possède
d'excellents ouvrages médicaux.
Je dois les étudier en profondeur.
concevoir une méthode
pour guérir votre noyau spirituel.
Restez ici pendant ma retraite
pendant dix jours.
D'ailleurs,
puisque vous n'avez rien d'autre à faire,
entretenir le champ
devant mon jardin d'herbes aromatiques.
Enlevez les mauvaises herbes,
Je pourrai donc planter des herbes aromatiques plus tard.
Rassurez-vous,
Nous allons mener à bien cette tâche.
Maître Huang Qi
Il doit être sacrément fainéant.
Ce champ est envahi par les mauvaises herbes.
Il ne les a jamais validés, n'est-ce pas ?
Nous avons besoin de son aide.
Faire les tâches ménagères est raisonnable.
Mais j'ai le dos qui se brise.
Je n'arrive même pas à me tenir droit.
Personne ne vous presse.
Prenez votre temps.
J'ai une idée
désherber
sans travail manuel.
Nous n'aurons pas besoin de peiner.
Qu'est-ce que c'est?
Montre.
Problème résolu.
Dans l'heure qui suit,
Nous aurons terminé.
Vraiment, en moins d'une heure.
La rizière
peut brûler ?
Qui vous l'a dit ?
L'eau empêche-t-elle les incendies ?
Vous avez utilisé du vrai feu, n'est-ce pas ?
Bien,
Comment aurais-je pu le savoir ?
C'était une minuscule flamme
de l'aîné Qiu Shuang
pour le forgeage.
Le vrai feu est complètement différent
du feu terrestre.
Que faisons-nous maintenant ?
Huan Zong, trouve quelque chose !
Aucune solution.
Bien,
lorsque Maître Huang Qi sort
et voit son champ
épuisé,
Il pourrait refuser de vous aider.
Alors c'est bon.
Je trouverai une autre solution.
Je n'arrive pas à y croire.
Il n'y a pas de nourriture
n'importe où!
Ces cultivateurs
développer une mauvaise habitude de jeûner.
Je meurs de faim!
Je meurs de faim.
(Cependant,)
(avant une guérison définitive,)
(sans l'aide de Kong Hou)
(en stabilisant votre noyau spirituel,)
(Vous allez rechuter.)
(Je peux vous apprendre)
(comment la supprimer
par l'autorégulation.)
(Mais vous le ferez)
(Ressentir beaucoup de douleur.)
(Vous devez bien réfléchir.)
Huan Zong.
Ça va ?
Huan Zong, j'arrive.
Sortir.
Je vais vérifier comment tu vas à l'intérieur.
Huan Zong, j'arrive !
Huan Zong.
Que t'arrive-t-il ?
Est-ce sérieux ?
Laissez-moi vous aider.
(Kong Hou n'aurait pas survécu.)
Partir.
Je n'irai pas.
Laissez-moi vous aider.
Huan Zong.
Laissez-moi entrer !
Attendez!
Lin Hu, attends un instant !
Qu'est-ce qui ne va pas chez votre jeune maître ?
Il ne m'a pas laissé entrer.
Que s'est-il passé exactement ?
Parler!
Maître Huang Qi a dit
la maladie de mon jeune maître
n'est pas encore complètement guéri.
Cela pourrait se reproduire à tout moment.
L'aider à réguler son énergie
risque d'attirer la foudre sur vous.
Il doit donc
Il régule lui-même son énergie.
Entre-temps,
Il va beaucoup souffrir.
Son état
Ça a empiré à ce point ?
Que faisons-nous maintenant ?
Bien...
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong, ouvre la porte !
J'ai besoin de te voir.
Huan Zong.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Réponds-moi!
Pourquoi me cacher cela ?
Parce que je vais bien.
Huan Zong.
Laissez-moi vous aider.
Souviens-toi de ce que ton maître
Vous l'avez appris ?
Je me souviens.
Mais maintenant vous...
Non.
Pourquoi ne pas essayer ?
Après vous avoir aidé à réguler votre énergie,
Vous pouvez m'aider à améliorer ma culture.
Une fois que mes facultés mentales se seront améliorées,
Tout ira bien.
Même si trois coups de tonnerre éclatent
descendre,
Tu seras là pour les bloquer, n'est-ce pas ?
Tu me protégeras alors,
d'accord?
C'est trop risqué.
pour nous deux.
Huan Zong.
Personne ne sait ce qui va m'arriver.
Ne te rends-tu pas compte de ta situation actuelle...
Votre état actuel est ce qui compte le plus !
Au lieu de m'inquiéter pour mon futur moi,
Concentrez-vous sur votre état actuel !
J'ai dit que j'allais bien.
Tu vas bien ?
Tu prétends toujours que tout va bien.
Tu te vois vraiment toi-même
comme une épée indestructible
pour vaincre les démons
et faire respecter la justice ?
C'est
mon devoir.
Huan Zong,
Tu es une personne vivante,
pas une lame,
pas une épée,
ni une arme !
Pour la dernière fois,
Cela ne vous concerne pas.
Comment cela aurait-il pu ne pas me concerner ?
Comment aurais-je pu rester indifférent à toi ?
— Nous sommes amis.
— Dix jours plus tard,
Huang Qi achèvera sa retraite.
Alors, toi et moi
Nous allons suivre des chemins différents.
Arrêtons-nous là.
Bien.
Peu importe.
Je m'en fiche.
Dix jours plus tard,
Séparons-nous.
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪